Repository: dotnet/aspire
Catalog: extension/loc/xlf/aspire-vscode.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# aspire-vscode.strings.debugSessionAlreadyExists
source: A debug session is already active for id {0}.
ja: ID {0} のデバッグ セッションは既にアクティブです。
ko: id {0}에 대한 디버그 세션이 이미 활성화되어 있습니다.
zh_hans: ID {0} 的调试会话已处于活动状态。
zh_hant: 識別碼 {0} 的偵錯工作階段已在使用中。

# command.add
source: Add an integration
ja: 統合の追加
ko: 통합 추가
zh_hans: 添加集成
zh_hant: 新增整合

# aspire-vscode.strings.aspireCliVersion
source: Aspire CLI Version: {0}.
ja: Aspire CLI バージョン: {0}。
ko: Aspire CLI 버전: {0}
zh_hans: Aspire CLI 版本: {0}。
zh_hant: Aspire CLI 版本: {0}。

# aspire-vscode.strings.aspireOutputChannelName
source: Aspire Extension
ja: Aspire 拡張機能
ko: Aspire 확장
zh_hans: Aspire 扩展
zh_hant: Aspire 延伸模組

# aspire-vscode.strings.aspireHostingSdkVersion
source: Aspire Hosting SDK Version: {0}.
ja: Aspire ホスティング SDK バージョン: {0}。
ko: Aspire Hosting SDK 버전: {0}.
zh_hans: Aspire Hosting SDK 版本: {0}。
zh_hant: Aspire Hosting SDK 版本: {0}。

# aspire-vscode.strings.aspireConfigExists
source: Aspire launch configuration already exists in launch.json.
ja: Aspire の起動構成は既に launch.json に存在します。
ko: launch.json에 Aspire 시작 구성이 이미 존재합니다.
zh_hans: launch.json 中已存在 Aspire 启动配置。
zh_hant: Aspire 個啟動設定已存在於 launch.json。

# aspire-vscode.strings.aspireTerminalName
source: Aspire terminal
ja: Aspire ターミナル
ko: Aspire 터미널
zh_hans: Aspire 终端
zh_hant: Aspire 終端

# extension.debug.defaultConfiguration.name
source: Aspire: Launch default apphost
ja: Aspire: 既定の apphost を起動する
ko: Aspire: 기본 apphost 시작
zh_hans: Aspire: 启动默认 apphost
zh_hant: Aspire: 啟動預設的 apphost

# aspire-vscode.strings.unsupportedResourceType
source: Attempted to start unsupported resource type: {0}.
ja: サポートされていないリソースの種類を開始しようとしました: {0}。
ko: 지원되지 않는 리소스 종류를 시작하려고 했습니다. {0}.
zh_hans: 已尝试启动不受支持的资源类型: {0}。
zh_hant: 已嘗試啟動不支援的資源類型: {0}。

# aspire-vscode.strings.buildFailedWithExitCode
source: Build failed with exit code {0}.
ja: ビルドが終了コード {0} により失敗しました。
ko: 종료 코드 {0}(으)로 빌드하지 못했습니다.
zh_hans: 生成失败，退出代码为 {0}。
zh_hant: 建置失敗，結束代碼 {0}。

# aspire-vscode.strings.csharpSupportNotEnabled
source: C# support is not enabled in this workspace. This project should have started through the Aspire CLI.
ja: このワークスペースでは、C# のサポートは有効になっていません。このプロジェクトは、Aspire CLI を使用して開始する必要があります。
ko: 이 작업 영역에서는 C# 지원을 사용할 수 없습니다. 이 프로젝트는 Aspire CLI를 통해 시작해야 합니다.
zh_hans: 此工作区未启用 C# 支持。该项目应通过 Aspire CLI 启动。
zh_hant: 未在此工作區中啟用 C# 支援。此專案應該已透過 Aspire CLI 啟動。

# extension.debug.debuggers
source: Configuration to apply when launching resources of specific types
ja: 特定の種類のリソースを起動するときに適用する構成
ko: 특정 유형의 리소스를 시작할 때 적용할 구성
zh_hans: 启动特定类型的资源时应用的配置
zh_hant: 啟動特定類型資源時要套用的設定

# command.configureLaunchJson
source: Configure launch.json file
ja: launch.json ファイルの構成
ko: launch.json 파일 구성
zh_hans: 配置 launch.json 文件
zh_hant: 設定 launch.json 檔案

# aspire-vscode.strings.dcpServerNotInitialized
source: DCP server not initialized - cannot forward debug output.
ja: DCP サーバーが初期化されていないため、デバッグ出力を転送できません。
ko: DCP 서버가 초기화되지 않았습니다. 디버그 출력을 전달할 수 없습니다.
zh_hans: DCP 服务器未初始化，无法转发调试输出。
zh_hant: DCP 伺服器未初始化 - 無法轉送偵錯輸出。

# aspire-vscode.strings.debugProject
source: Debug {0}
ja: {0} のデバッグ
ko: {0} 디버그
zh_hans: 调试 {0}
zh_hant: 偵錯 {0}

# command.deploy
source: Deploy app
ja: アプリのデプロイ
ko: 앱 배포
zh_hans: 部署应用
zh_hant: 部署應用程式

# aspire-vscode.strings.directUrl
source: Direct: {0}
ja: ダイレクト: {0}
ko: 직접: {0}
zh_hans: 直接: {0}
zh_hant: 直接: {0}

# aspire-vscode.strings.disconnectingFromSession
source: Disconnecting from Aspire debug session... Child processes will be stopped.
ja: Aspire デバッグ セッションから切断しています...子プロセスは停止されます。
ko: Aspire 디버그 세션에서 연결을 끊는 중... 자식 프로세스가 중지됩니다.
zh_hans: 正在断开与 Aspire 调试会话的连接...子进程将停止。
zh_hant: 正在中斷與 Aspire 偵錯工作階段的連線...子程序將會停止。

# aspire-vscode.strings.processExceptionOccurred
source: Encountered an exception ({0}) while running the following command: {1}.
ja: 次のコマンドの実行中に例外 ({0}) が発生しました: {1}。
ko: 다음 명령을 실행하는 동안 예외({0})가 발생했습니다. {1}.
zh_hans: 运行以下命令时遇到异常({0}): {1}。
zh_hant: 執行下列命令時發生例外狀況 ({0}): {1}。

# aspire-vscode.strings.errorRetrievingAppHosts
source: Error retrieving apphosts in the current workspace. Debug options may be incomplete.
ja: 現在のワークスペースで apphost を取得中にエラーが発生しました。デバッグ オプションが不完全である可能性があります。
ko: 현재 작업 영역에서 apphost를 검색하는 중 오류가 발생했습니다. 디버그 옵션이 불완전할 수 있습니다.
zh_hans: 检索当前工作区中的 apphost 时出错。调试选项可能不完整。
zh_hant: 在目前的工作區中擷取 apphosts 時發生錯誤。偵錯選項可能不完整。

# aspire-vscode.strings.error
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류: {0}
zh_hans: 错误: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# aspire-vscode.strings.extensionContextNotInitialized
source: Extension context is not initialized.
ja: 拡張コンテキストが初期化されていません。
ko: 확장 컨텍스트가 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 扩展上下文未初始化。
zh_hant: 延伸模組內容未初始化。

# aspire-vscode.strings.failedToConfigureLaunchJson
source: Failed to configure launch.json: {0}.
ja: launch.jsonを構成できませんでした: {0}。
ko: launch.json을 구성하지 못했습니다. {0}.
zh_hans: 未能配置 launch.json: {0}。
zh_hant: 無法設定 launch.json: {0}。

# aspire-vscode.strings.addressError
source: Failed to get RPC server address. The extension may not function correctly.
ja: RPC サーバー アドレスを取得できませんでした。拡張機能が正しく機能しない可能性があります。
ko: RPC 서버 주소를 가져오지 못했습니다. 확장이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 未能获取 RPC 服务器地址。扩展可能无法正常运行。
zh_hant: 無法取得 RPC 伺服器位址。延伸模組可能無法正確運作。

# aspire-vscode.strings.failedToGetTargetPath
source: Failed to get TargetPath: {0}.
ja: TargetPath を取得できませんでした: {0}。
ko: TargetPath를 가져오지 못했습니다. {0}.
zh_hans: 未能获取 TargetPath: {0}。
zh_hant: 無法取得 TargetPath: {0}。

# aspire-vscode.strings.failedToShowPromptEmpty
source: Failed to show prompt, text was empty.
ja: プロンプトを表示できませんでした。テキストが空でした。
ko: 프롬프트를 표시하지 못했습니다. 텍스트가 비어 있습니다.
zh_hans: 未能显示提示，文本为空。
zh_hant: 無法顯示提示，文字是空的。

# aspire-vscode.strings.failedToStartPythonProgram
source: Failed to start Python program: {0}.
ja: Python プログラムを起動できませんでした: {0}。
ko: Python 프로그램을 시작하지 못했습니다. {0}.
zh_hans: 未能启动 Python 程序: {0}。
zh_hant: 無法啟動 Python 程式: {0}。

# aspire-vscode.strings.failedToStartDebugSession
source: Failed to start debug session.
ja: デバッグ セッションを開始できませんでした。
ko: 디버그 세션을 시작하지 못했습니다.
zh_hans: 未能启动调试会话。
zh_hant: 無法啟動偵錯工作階段。

# aspire-vscode.strings.failedToStartProject
source: Failed to start project: {0}.
ja: プロジェクトを開始できませんでした: {0}。
ko: 프로젝트를 시작하지 못했습니다. {0}.
zh_hans: 未能启动项目: {0}。
zh_hant: 無法啟動專案: {0}。

# command.init
source: Initialize Aspire
ja: Aspire の初期化
ko: Aspire 초기화
zh_hans: 初始化 Aspire
zh_hant: 初始化 Aspire

# aspire-vscode.strings.invalidLaunchConfiguration
source: Invalid launch configuration for {0}.
ja: {0} の起動構成が無効です。
ko: {0}에 대한 시작 구성이 잘못되었습니다.
zh_hans: {0} 的启动配置无效。
zh_hant: {0} 無效的啟動設定。

# aspire-vscode.strings.invalidTokenProvided
source: Invalid token provided.
ja: 無効なトークンが指定されました。
ko: 잘못된 토큰이 제공되었습니다.
zh_hans: 提供的令牌无效。
zh_hant: 提供的權杖無效。

# aspire-vscode.strings.openAspireDashboard
source: Launch Aspire Dashboard
ja: Aspire ダッシュボードの起動
ko: Aspire 대시보드 시작
zh_hans: 启动 Aspire 仪表板
zh_hant: 啟動 Aspire 儀表板

# extension.debug.defaultConfiguration.description
source: Launch the effective Aspire apphost in your workspace
ja: ワークスペースで有効な Aspire apphost を起動する
ko: 작업 영역에서 유효한 Aspire apphost를 시작하세요.
zh_hans: 在工作区中启动有效的 Aspire apphost
zh_hant: 啟動您的工作區中有效的 Aspire apphost

# aspire-vscode.strings.launchingWithAppHost
source: Launching Aspire debug session for apphost {0}...
ja: apphost {0} の Aspire デバッグ セッションを起動しています...
ko: apphost {0}에 대한 Aspire 디버그 세션을 시작하는 중...
zh_hans: 正在为 apphost {0} 启动 Aspire 调试会话...
zh_hant: 正在啟動 apphost {0} 的 Aspire 偵錯工作階段...

# aspire-vscode.strings.launchingWithDirectory
source: Launching Aspire debug session using directory {0}: attempting to determine effective apphost...
ja: ディレクトリ {0} を使用して Aspire デバッグ セッションを起動中: 有効な apphost を判定しています...
ko: 디렉터리 {0}을(를) 사용하여 Aspire 디버그 세션을 시작하는 중입니다. 유효한 apphost를 확인하는 중...
zh_hans: 正在使用目录 {0} 启动 Aspire 调试会话: 正在尝试确定有效的 apphost...
zh_hant: 正在使用目錄 {0} 啟動 Aspire 偵錯工作階段: 正在嘗試判斷有效的 apphost...

# command.config
source: Manage configuration settings
ja: 構成設定の管理
ko: 구성 설정 관리
zh_hans: 管理配置设置
zh_hant: 管理組態設定

# command.new
source: New Aspire project
ja: 新しい Aspire プロジェクト
ko: 새 Aspire 프로젝트
zh_hans: 新建 Aspire 项目
zh_hant: 新增 Aspire 專案

# aspire-vscode.strings.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# aspire-vscode.strings.noCsharpBuildTask
source: No C# Dev Kit build task found.
ja: C# 開発キットのビルド タスクが見つかりませんでした。
ko: C# 개발 키트 빌드 작업을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 C# 开发工具包生成任务。
zh_hant: 找不到 C# 開發人員套件建置工作。

# aspire-vscode.strings.noCsprojFound
source: No apphost found in the current workspace.
ja: 現在のワークスペースに apphost が見つかりません。
ko: 현재 작업 영역에서 apphost를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在当前工作区中找不到 apphost。
zh_hant: 在目前的工作區中找不到 apphost。

# aspire-vscode.strings.noOutputFromMsbuild
source: No output from msbuild.
ja: msbuild からの出力はありません。
ko: msbuild에서 출력이 없습니다.
zh_hans: 没有来自 msbuild 的输出。
zh_hant: 沒有來自 msbuild 的輸出。

# aspire-vscode.strings.noWatchTask
source: No watch task found. Please ensure a watch task is defined in your workspace.
ja: 監視タスクが見つかりません。ワークスペースで監視タスクが定義されていることを確認してください。
ko: 감시 작업을 찾을 수 없습니다. 작업 영역에 감시 작업이 정의되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到监视任务。请确保工作区中定义了监视任务。
zh_hant: 找不到監視工作。請確保您的工作區中已定義監視工作。

# aspire-vscode.strings.noWorkspaceFolder
source: No workspace folder found.
ja: ワークスペース フォルダーが見つかりません。
ko: 작업 영역 폴더를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到工作区文件夹。
zh_hant: 找不到工作區資料夾。

# aspire-vscode.strings.noWorkspaceOpen
source: No workspace is open. Please open a folder or workspace before running this command.
ja: ワークスペースが開いていません。このコマンドを実行する前に、フォルダーまたはワークスペースを開いてください。
ko: 열려 있는 작업 영역이 없습니다. 이 명령을 실행하기 전에 폴더나 작업 영역을 여세요.
zh_hans: 未打开工作区。请先打开文件夹或工作区，再运行此命令。
zh_hant: 未開啟工作區。執行此命令之前，請先開啟資料夾或工作區。

# extension.description
source: Official Aspire extension for Visual Studio Code
ja: Visual Studio Code の公式 Aspire 拡張機能
ko: Visual Studio Code 공식 Aspire 확장
zh_hans: Visual Studio Code 的官方 Aspire 扩展
zh_hant: Visual Studio Code 的官方 Aspire 延伸模組

# command.openTerminal
source: Open Aspire terminal
ja: Aspire ターミナルを開く
ko: Aspire 터미널 열기
zh_hans: 打开 Aspire 终端
zh_hant: 開啟 Aspire 終端

# aspire-vscode.strings.codespacesLink
source: Open codespaces URL
ja: codespaces URL を開く
ko: codespaces URL 열기
zh_hans: 打开 codespaces URL
zh_hant: 開啟 Codespaces URL

# aspire-vscode.strings.directLink
source: Open local URL
ja: ローカル URL を開く
ko: 로컬 URL 열기
zh_hans: 打开本地 URL
zh_hant: 開啟本機 URL

# extension.debug.program
source: Path to the apphost to run
ja: 実行する apphost へのパス
ko: 실행할 apphost의 경로
zh_hans: 要运行的 apphost 路径
zh_hant: 要執行的 apphost 的路徑

# aspire-vscode.strings.processExitedWithCode
source: Process exited with code {0}.
ja: プロセスがコード {0} で終了しました。
ko: 프로세스가 코드 {0}(으)로 종료됨
zh_hans: 已退出进程，代码为 {0}。
zh_hant: 程序已結束，代碼為 {0}。

# command.publish
source: Publish deployment artifacts
ja: デプロイ成果物を公開する
ko: 배포 아티팩트 게시
zh_hans: 发布部署工件
zh_hant: 發佈部署成品

# aspire-vscode.strings.rpcServerError
source: RPC server error: {0}.
ja: RPC サーバー エラー: {0}。
ko: RPC 서버 오류: {0}.
zh_hans: RPC 服务器错误: {0}。
zh_hant: RPC 伺服器錯誤: {0}。

# aspire-vscode.strings.rpcServerNotInitialized
source: RPC server is not initialized.
ja: RPC サーバーが初期化されていません。
ko: RPC 서버가 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: RPC 服务器未初始化。
zh_hant: RPC 伺服器未初始化。

# aspire-vscode.strings.requiredCapability
source: Required capability: {0}.
ja: 必要な機能: {0}。
ko: 필수 기능: {0}.
zh_hans: 所需功能: {0}。
zh_hant: 需要的功能: {0}。

# aspire-vscode.strings.incompatibleAppHostError
source: The apphost is not compatible. Consider upgrading the apphost or Aspire CLI.
ja: apphost に互換性がありません。apphost または Aspire CLI のアップグレードを検討してください。
ko: apphost가 호환되지 않습니다. apphost나 Aspire CLI를 업그레이드하는 것이 좋습니다.
zh_hans: apphost 不兼容。请考虑升级 apphost 或 Aspire CLI。
zh_hant: apphost 不相容。考慮升級 apphost 或 Aspire CLI。

# aspire-vscode.strings.fieldRequired
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 필수 입력 필드입니다.
zh_hans: 此字段是必填字段。
zh_hant: 這是必要欄位。

# command.update
source: Update integrations
ja: 統合の更新
ko: 통합 업데이트
zh_hans: 更新集成
zh_hant: 更新整合

# aspire-vscode.strings.watchProject
source: Watch {0} ({1})
ja: {0} を視聴 ({1})
ko: {0}({1}) 보기
zh_hans: 观看 {0} ({1})
zh_hant: 監視 {0} ({1})

# aspire-vscode.strings.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是
